"[Стажёр ФБР хочет решить проблему поставки виски и поймать машину-бегуна.
У него возникла мысль: маршрут поставок состоит из кратчайших расстояний
между пунктами города. Помогите стажёру решить проблему и повысить должность]

Дан ненаправленный граф - узлы и рёбра (перекрёстки и дороги). Сократите рёбра
графа таким образом, чтобы между перекрёстками всё ещё можно было добраться
(связность графа не нарушается), но отсутствовали замкнутые маршруты. При этом,
общая сумма расстояний рёбер должна быть минимальной."